Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/HousingPreset/*.xlf
Languages: ja

source: riviera wood cottage<tab>riviera wood cottages
ja: ラノシアン・ウッドコテージ<tab>

source: riviera composite cottage<tab>riviera composite cottages
ja: ラノシアン・コンポジットコテージ<tab>

source: riviera stone cottage<tab>riviera stone cottages
ja: ラノシアン・ストーンコテージ<tab>

source: riviera wood house<tab>riviera wood houses
ja: ラノシアン・ウッドハウス<tab>

source: riviera composite house<tab>riviera composite houses
ja: ラノシアン・コンポジットハウス<tab>

source: riviera stone house<tab>riviera stone houses
ja: ラノシアン・ストーンハウス<tab>

source: riviera wood mansion<tab>riviera wood mansions
ja: ラノシアン・ウッドレジデンス<tab>

source: riviera composite mansion<tab>riviera composite mansions
ja: ラノシアン・コンポジットレジデンス<tab>

source: riviera stone mansion<tab>riviera stone mansions
ja: ラノシアン・ストーンレジデンス<tab>

source: glade wood cottage<tab>glade wood cottages
ja: シュラウド・ウッドコテージ<tab>

source: glade composite cottage<tab>glade composite cottages
ja: シュラウド・コンポジットコテージ<tab>

source: glade stone cottage<tab>glade stone cottages
ja: シュラウド・ストーンコテージ<tab>

source: glade wood house<tab>glade wood houses
ja: シュラウド・ウッドハウス<tab>

source: glade composite house<tab>glade composite houses
ja: シュラウド・コンポジットハウス<tab>

source: glade stone house<tab>glade stone houses
ja: シュラウド・ストーンハウス<tab>

source: glade wood mansion<tab>glade wood mansions
ja: シュラウド・ウッドレジデンス<tab>

source: glade composite mansion<tab>glade composite mansions
ja: シュラウド・コンポジットレジデンス<tab>

source: glade stone mansion<tab>glade stone mansions
ja: シュラウド・ストーンレジデンス<tab>

source: oasis wood cottage<tab>oasis wood cottages
ja: ザナラーン・ウッドコテージ<tab>

source: oasis composite cottage<tab>oasis composite cottages
ja: ザナラーン・コンポジットコテージ<tab>

source: oasis stone cottage<tab>oasis stone cottages
ja: ザナラーン・ストーンコテージ<tab>

source: oasis wood house<tab>oasis wood houses
ja: ザナラーン・ウッドハウス<tab>

source: oasis composite house<tab>oasis composite houses
ja: ザナラーン・コンポジットハウス<tab>

source: oasis stone house<tab>oasis stone houses
ja: ザナラーン・ストーンハウス<tab>

source: oasis wood mansion<tab>oasis wood mansions
ja: ザナラーン・ウッドレジデンス<tab>

source: oasis composite mansion<tab>oasis composite mansions
ja: ザナラーン・コンポジットレジデンス<tab>

source: oasis stone mansion<tab>oasis stone mansions
ja: ザナラーン・ストーンレジデンス<tab>

source: Hingan mokuzo cottage<tab>Hingan mokuzo cottages
ja: 白銀木造平屋<tab>

source: Hingan nanpu cottage<tab>Hingan nanpu cottages
ja: 白銀南風平屋<tab>

source: Hingan kura-zukuri cottage<tab>Hingan kura-zukuri cottages
ja: 白銀蔵造平屋<tab>

source: Hingan mokuzo house<tab>Hingan mokuzo houses
ja: 白銀木造屋敷<tab>

source: Hingan nanpu house<tab>Hingan nanpu houses
ja: 白銀南風屋敷<tab>

source: Hingan kura-zukuri house<tab>Hingan kura-zukuri houses
ja: 白銀蔵造屋敷<tab>

source: Hingan mokuzo mansion<tab>Hingan mokuzo mansions
ja: 白銀木造御殿<tab>

source: Hingan nanpu mansion<tab>Hingan nanpu mansions
ja: 白銀南風御殿<tab>

source: Hingan kura-zukuri mansion<tab>Hingan kura-zukuri mansions
ja: 白銀蔵造御殿<tab>

source: highland wood cottage<tab>highland wood cottages
ja: クルザン・ウッドコテージ<tab>

source: highland stone cottage<tab>highland stone cottages
ja: クルザン・ストーンコテージ<tab>

source: highland composite cottage<tab>highland composite cottages
ja: クルザン・コンポジットコテージ<tab>

source: highland wood house<tab>highland wood houses
ja: クルザン・ウッドハウス<tab>

source: highland stone house<tab>highland stone houses
ja: クルザン・ストーンハウス<tab>

source: highland composite house<tab>highland composite houses
ja: クルザン・コンポジットハウス<tab>

source: highland wood mansion<tab>highland wood mansions
ja: クルザン・ウッドレジデンス<tab>

source: highland stone mansion<tab>highland stone mansions
ja: クルザン・ストーンレジデンス<tab>

source: highland composite mansion<tab>highland composite mansions
ja: クルザン・コンポジットレジデンス<tab>
